

- Devendo: Documentar em um arquivo específico para formatações, ou apenas
para formatação de números e moedas com uso da internacionalização (class java Locale) - OK
 
- Devendo: Documentar em um arquivo específico as regex no java.

- Devendo: Documentar em um arquivo específico os pacotes para lidar com arquivos simples. (java.io)

- Após documentar as aulas do devdojo, documentar tambeḿ os estudos realizados sobre estrutura de dados da Loiane.

- Intercalar os estudos sobre estrutura de dados da Loiane e as aulas do devdojo.

- Revisar um pouco de frontend (react) ou vendo videos de desenvolvimento ou adicionando novas features no portifolio.

- Finalizar a matricula no ceunsp e verificar a grade currícular sobre as disciplinas (já ir estudando pontos negativos).

- Verificar estagios na Jhon deere e também no ceunsp para saber quais requisitos.

- Estudar mais sobre desenvolvimento pessoal e social.
